¿Cuándo preparaste esto?
Tuve ayuda.
Es lindo.
¿Recuerdas este lugar?
Es el parque en el que quedamos
a las 10 p. m. después de mi clase.
Te esperaré en el parque
a las 10:00 p. m. después de la escuela.
¿Y si…
…hubiera ido antes ese día?
Si hubiera llegado antes…
Estás aquí conmigo ahora.
Debí mirarte con dulzura una vez más.
Debí hablarte con dulzura una vez más.
Debí sonreírte una vez más.
Debí darte otro cálido abrazo.
Lo lamenté a cada momento.
Gracias a ti,
mis mañanas eran emocionantes
porque las flores florecían.
Mis tardes eran lindas y frescas
por la brisa.
Y mis noches eran deslumbrantes
por la nieve.
Por eso fui feliz en todo momento.
Es mi turno de ser valiente.
No pasaré por la metamorfosis.
¿Es posible?
Descubrí cómo decir que no.
¿Eso se puede?
Te dije que debía haber algo así.
Y había una manera.
La descubriste.
¿Significa que podemos estar juntos
para siempre?
Bueno…
Dame un segundo.
Te queda bien.
Te amo,
Baek-ryeon.
Yo también te amo.
¿Hola?
¿Qué haces?
Pensaba en alguien.
Yo también.
Gracias, Sang-hyuk.
¿Y eso?
Gracias a ti,
todos los días son asombrosos.
Y todos los días son cálidos
porque conocí a mi familia, gracias a ti.
Cada día aprendo más sobre mí misma,
gracias a ti.
Así que gracias.
Yo también estoy agradecido.
Gracias por decirlo.
Me convertiré en una gran persona
para no defraudarte.
Ahora es mi turno.
No te defraudaré.
Por eso me armaré de valor una vez más.
Es cuando se hace transparente.
Hay un 99,999 % de chances de fallar.
- Puedes hacerlo.
- No lo haré.
No puedo.
Me arrepentiré.
No me arrepentiré
de confiar en ti.
- Sang-hyuk.
- Por favor. Dong-chil, amigo.
¡Dispara ahora!
Dispárale otra vez.
No falles.
EPISODIO 16 - MI HOMBRE ES
Dong-pal.
Debo disparar esta flecha.
¿Qué?
- ¿Lo harás?
- Hay que disparar esta flecha de plomo.
Sin fallar.
¡Vaya!
¡Dios mío!
¿Qué fue eso?
Es el mejor tirador aquí.
Es increíble.
Sr. Park, agrande su tienda.
El objetivo está demasiado cerca.
Es un juego de niños.
Dong-gu. ¿Cree que nos lo puede enseñar?
¿Qué cosa? Dígame.
Puedo hacer todo.
La flecha de Robin Hood.
¿La flecha de Robin Hood?
Es partir una flecha por la mitad
al disparar otra flecha.
¡Eso! Me parece genial.
¿Puedes hacerlo?
Me encantaría verlo.
¿Por qué Robin Hood hacía esas cosas?
Hay un 99,999 % de chances de que falles.
No es que no haya probabilidades
de hacerlo bien.
Es el último disparo.
Por eso
existimos.
En 1993, el caso de las Colegialas
de los Lunares conmocionó a todo el país…
Los testigos que declararon
murieron por causas desconocidas.
El último testigo que declaró
ver a un hombre sospechoso en un arrozal
con la ropa de Yoo Jeong-ah…
Creo que mi tienda es lo bastante grande.
Lo hiciste muy bien.
Una vez más.
Todos tienen dos oportunidades.
COMISARÍA DE JONGSEO
No eres mi esposo. Me arruinas la vida.
¿Qué hice tan mal en mi vida pasada
para acabar casada contigo?
¡Deberías morir!
Tú deberías morir.
¡Muere! ¡Por favor, muérete!
Mátala.
Es el karma que la dama de la corte
y usted necesitan para revertirlo.
Esto es obra suya.
¿De quién?
¿No está en tus recuerdos?
¡Suéltame!
Suéltame.
¿Por qué actúas así?
¡Suéltame!
Solo entonces comenzará de nuevo
tu hilo del destino.
Gracias.
Claro.
La dama de la corte
tiene su propio hilo rojo del destino.
Esta noche pasará
lo que no se cumplió esa noche.
Esa noche, la dama de la corte
debería haber muerto…
…por el príncipe.
MI HOMBRE
- Hola, Sang-hyuk.
- ¿Dónde estás?
Bueno, estoy…
¿Dónde estás?
En la comisaría.
Iba a decírtelo,
pero no quería preocuparte.
Sal de ahí ya mismo.
Ya me voy.
- Estoy en el auto del detective Seo.
- ¿De quién?
Señor.
Lo encontré.
ENFERMEDAD - SONG JIN-AH
ROBO - SONG DA-HEE
CHISME - HONG AE-KYEONG
¿Quién es?
Es Song Yeong-cheol.
Sal del auto.
¡Sal!
¿Hola?
¿Hola? Sang-hyuk.
Sang-hyuk.
¿Por qué no contestas? ¿No me oyes?
No me arrepentiré
de confiar en ti.
Por favor. Dong-chil, amigo.
No te escondas detrás de excusas.
Dios te dará otra oportunidad.
Sang-hyuk.
¿Está…?
¡Baek-ryeon!
Quédate aquí.
- ¡Sang-hyuk!
- Srta. Oh.
Sus alas están raras.
No están como las vi antes.
Señor, veo algo
en la comisaría de Jongseo.
Rastreen los vehículos de la zona.
- Sí, señor.
- Sí.
Encontramos el auto.
Se dirige a Oseong, Gyeonggi-do.
Tenemos su ubicación.
Miseong-gun 175, Oseong, Gyeonggi-do.
Es un edificio abandonado.
¿Qué fue eso?
Seguro lo imaginé.
No.
No estoy loco.
Eres un asesino.
Un monstruo.
- Un demonio.
- ¿Quién es?
- ¿Por qué me mataste?
- ¿Qué hice?
No hice nada malo.
No deberías haber nacido.
- ¿Qué tal ser tratado como nosotros?
- Nunca te perdonaré.
¿Por qué me mataste?
- Nos vemos en el infierno.
- No hice nada.
¿Quién eres?
¿Qué eres exactamente?
¿Qué quieres de mí?
A ti.
Monstruo.
Song Yeong-cheol.
Tú también tuviste dos oportunidades.
ORFANATO ÁNGEL
Señora, lo siento.
Tuviste la oportunidad de perdonar.
- Cariño, basta.
- Quédate quieto.
Tuviste la oportunidad de parar.
Pero empezaste todo de nuevo.
Lo siento.
Estás mintiendo.
Nacerás como el peor de los hombres
en la otra vida.
Es todo por el mal karma que acumulaste.
Es un karma que debes resolver
con la gente que mataste.
No lo dudes.
Un asesino.
Un monstruo.
No hice nada malo.
Nunca te perdonaré.
¡Sang-hyuk!
No puedes irte así.
No te vayas.
Do-ra. Sostenlo aquí.
Bien. Usa dos dedos
para tirar hacia atrás así.
Tira hacia atrás.
Estíralo bien. Así es.
Hoy fue un gran día.
Adiós, Do-ra.
Dong-gu.
Adiós.
SIETE PECADOS QUE LOS NIÑOS
NO DEBEN COMETER
El asesino Song Yeong-cheol.
La primera mujer de su vida fue su madre,
que lo abandonó.
La segunda fue la directora del orfanato,
que lo golpeaba.
La tercera fue su casera, a quien resentía
porque le recordaba a su madre.
Tras someter a tres mujeres una a una,
ganó confianza en su fuerza.
Empezó a atacar a mujeres al azar
después de eso.
La primera víctima fue Song Da-hee,
desaparecida en 1993.
Yoo Jeong-ah,
con el mismo abrigo de lunares,
también desapareció.
Demostró lo brutal que era
al matar a todos los testigos.
Mientras proseguía su matanza por uno
de los siete pecados femeninos,
enfermedad, tuvo un accidente
al huir de la policía.
Quien lo salvó fue su esposa, Go Eun-seo.
Tras casarse con ella, dejó de asesinar.
Pero después de 28 años,
descubrió la aventura de su esposa
y se descontroló de nuevo.
Fue contra su esposa
y su amante, Kim Myeong-sik,
así como personas de su entorno.
Así que su esposa fue la razón
por la que se detuvo durante 28 años
y por la que volvió a empezar.
Así es.
Pero el asesinato
es un crimen imperdonable.
Song Yeong-cheol es solo un asesino
que no necesita comprensión.
VETERINARIA GUGI-DONG
Dueño número 37. Ya puede pasar.
Sonreíste, ¿no?
Recién sonreíste.
Quizá Cupido te disparó.
Se conocieron de forma dramática.
¿Cuándo me disparará Cupido?
Yo quiero.
Quiero saber
cómo es el amor a primera vista.
Dámelo.
El detective Myung tiene novia.
¿No es linda?
¿No dijiste que estabas solo la otra vez?
Esa noche, volvía a casa
después de despedirme de usted.
En el cruce peatonal…
¿Estás bien?
Me enamoré enseguida
de Fresa.
- ¿Fresa?
- ¿Así llamas a tu novia?
Saben que mi fruta favorita es la fresa.
¿Y cómo te llama ella?
Manzana.
¡Cielos! ¿Manzana? ¡Eso es patético!
- A la fresa le gustan las manzanas.
- Vamos.
Debería hacerte mermelada.
Pero fue increíble.
Nunca me había enamorado a primera vista.
- Pero supongo que sucede.
- Cupido te disparó.
Estoy seguro.
Hola.
¿La Srta. Oh sigue igual?
No sale de su habitación.
Tenga.
Vaya.
Ayúdela para que coma y mejore.
Lo haré.
Volveré a pasar.
Ya estoy bien.
No se moleste en venir.
Gracias.
Creyó en mí.
Es todo lo que necesitaba.
Mejor…
…no volvamos a vernos,
ya sea en esta vida o en la próxima.
Perdón.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
- ¡Hye-sun!
- Sí.
- Por favor, limpia la mesa ahora.
- ¡Bueno!
Gracias.
- Un soju, por favor.
- Bien. Espere.
¿Qué crees que necesita esa chica?
Cómetelo con la sopa.
Te calentará.
Al final, es cuestión de sinceridad.
¿Para qué sirven las habilidades?
Solo se necesita sinceridad.
Hoy fue un gran día.
Adiós.
Oye.
No pueden irse. Deben pagar.
¿Pagar?
El costo de tener el lugar vacío hoy.
¿No pagó? Oí que era un cliente habitual.
Cuando llamó para reservar,
dijo que pagaría luego.
Dijo que pagaría cuando terminara.
Ya veo. ¿Cuánto es?
Tenga.
ALQUILER: 2 500 000 WONES
TASA DEL EVENTO: 1 356 000 WONES
TOTAL: 3 856 000 WONES
Es muy caro porque alquiló todo el lugar.
También incluye el evento.
Do-ra, llegamos.
Seguro que alguien por ahí
verá tu sinceridad.
Esto no es algo que solo se mira.
Se come.
Quiero retroceder en el tiempo.
A cuando subía la montaña.
Lo tenía entonces.
¿Qué es lo que te gusta de Baek-ryeon?
No me gusta.
No me gusta para nada. Lo juro.
No me importa si dice que no le gusto.
Ojalá estuviera aquí. Lo quiero a mi lado.
Lo extraño.
Lo extraño mucho.
El tiempo arreglará todo.
Todo va a estar bien.
El Despertar de la Primavera,
mañana las ranas despertarán
por el cambio de estación.
Las flores de ciruelo
ya empezaron a florecer en el sur.
Las temperaturas subirán,
así que será aún más acogedor.
- La temperatura máxima del día es…
- Ya vuelvo.
Bueno. Hasta luego.
MARZO
- Es la vez 977.
- ¿Por qué rezarás esta vez?
- Un milagro.
- ¿Un milagro?
¿Qué clase de milagro?
Buen trabajo. Ya está limpia.
- No puedes comer esto.
- Ahí.
Sé que duele.
Ya está. No puedes comerlo.
Es verdad.
Es muy gracioso.
VETERINARIA GUGI-DONG
Dios mío.
- Yo también.
- Dios, qué divertido.
Vamos.
¿Estás bien?
Sí.
Gracias.
Claro.
Solo una vez más.
Oye.
Creo que sirven
las oraciones en el monte Inwang.
¿Qué?
Dijiste que rezabas
por un milagro esta vez.
En mi opinión, es un milagro
que hayas vuelto a la normalidad.
Es verdad.
Fue la fuerza que me hizo avanzar.
- La montaña.
- Bien.
- Salud.
- Me asustaste.
- Do-ra.
¿Fuiste tú?
¿De qué hablas?
Oye, ¿vas a ir otra vez mañana?
¿Por qué irías dos días seguidos?
¿No lo escribiste tú?
Estuve bebiendo contigo hasta ahora.
Recién me acosté.
Tengo sueño.
Ve a dormir.
No recuerdo haber hecho esto.
¿Qué está pasando?
Es el mejor, Sr. Park.
Gracias por venir a pesar de la nieve.
Vaya.
Por favor, pospongan
todas mis citas de la tarde.
- ¿Qué? ¿Todas las citas?
- Sí.
- Debo salir. Es urgente.
- ¡Doctora!
¿Por qué rezarás esta vez?
Un milagro.
¿Qué esperaba?
Un milagro así no pasaría.
Mil veces.
Baek-ryeon.
¿De verdad eres tú?
Debiste esperar mucho.
¿Es real? ¿Eres Sang-hyuk?
Soy yo.
Cheon Sang-hyuk.
¿Qué pasó?
Morí y volví a nacer.
Como tú hace 500 años.
Cheon Sang-hyuk es un tipo muy afortunado.
No es porque tenga suerte.
Yo le disparé bien.
Le erraste.
Di en el clavo.
Creo que por eso se liberó del capullo.
Y perdió las alas.
Sang-hyuk.
Qué tipo tan afortunado.
Te lo dije, no fue suerte
sino mi puntería.
Ahora solo tiene que renacer.
Creo que es hora.
Al final, lo que tenía que romper
era el capullo.
Tenía que perder las alas.
Ya no soy un hada.
Ya no tengo que pasar por la metamorfosis.
Les di a ambos dos oportunidades.
Merecerán un nuevo destino
solo cuando superen el miedo.
Dios crea
una gran infraestructura del destino.
Los humanos actúan en consecuencia
y también se enfrentan al destino.
Solo hace falta una cosa
para cambiar las reglas del juego.
CORAJE
Sé valiente.
Si dice que no, es vergonzoso.
No tienes nada que perder.
Enfrenta esos momentos vergonzosos.
¿Qué sentido tiene
estar orgulloso de tu ser querido?
Te lo digo,
no puedes hacer nada si tienes miedo.
Pero si superas el miedo y eres valiente,
te espera un mundo totalmente nuevo.
PAPÁ - YO - MAMÁ
El príncipe y la princesa
vivieron felices para siempre.
Por fin se durmió.
Dios, siempre la misma historia
del príncipe y la princesa.
¿No hay una historia
sobre un criado y una amante?
- ¿Una versión erótica de La Cenicienta?
- ¿Qué tiene?
No desprecies su amor.
Cuando disparaba flechas hace 500 años…
- Bien.
- Vamos.
Cuando yo tenía su edad, ¿habría adivinado
que mi hombre sería un cupido?
Ya no lo soy.
Soy humano. Por eso nació ella.
Yeon-ah se va a sentir sola
si es hija única.
¿Intentamos tener otro?
Vamos.
Ser hijo único sin duda es solitario.
SALÓN DEL AMOR
Gracias.
Hola.
Llegamos.
Saca los brazos.
Yeon-ah, dale la mano a papá. Anda.
Despacio.
- ¡Abuela! ¡Abuelo!
- ¡Dios mío!
- ¡Yeon-ah! Viniste.
- Yeon-ah, viniste.
Hola.
- ¿Cómo has estado?
- Te extrañé.
- ¿Nos extrañaste?
- Qué linda.
Salúdalos, Yeon-ah.
- ¿Cómo has estado?
- Mi linda nieta.
Toma, prueba esto.
SE CONOCIERON
EN EL SALÓN DEL AMOR
Para mí, es un milagro
que cuando abro los ojos,
estés justo delante de mí.
Para mí, es un milagro
estar pasando este día contigo.
Así que nuestro amor es…
…un milagro todos los días.
Subtítulos: Tamara Aranco